Visita al Centre de Processament de Dades (CPD) del Departament d’Educació
Oskar Ginés Eleno23/04/24  
Durant els dies 8 i 10 d’abril, l’alumnat del cicle de grau superior ASIX1 de l’Institut TIC de Barcelona va tenir l’oportunitat de visitar el CPD del Departament d’Educació.

L’objectiu principal de la visita va ser mostrar a l’alumnat una infraestructura capaç d’oferir un servei accessible per a un volum elevat d’usuaris, 24 hores al dia, 7 dies a la setmana, 365 dies a l’any, sense aturades.

Alguns dels serveis del Departament, des de serveis bàsics fins a les eines digitals més avançades, ja s’han migrat o o s’estan migrant al núvol. Però van tenir l’oportunitat de conèixer alguns aspectes tècnics rellevants, com els serveis de comunicacions, els controls d’accés a la xarxa (ACL) i els procediments de còpies de seguretat.

Tot i que el temps era limitat, es va organitzar una visita que incloïa una presentació inicial a la sala d’actes, una visita de les instal·lacions explorant el CPD, i es va tancar amb una exposició tècnica on l’alumnat va tenir l’oportunitat de resoldre dubtes i fer preguntes.

Estem encantats d’haver tingut l’oportunitat de participar en aquesta experiència enriquidora i volem expressar el nostre sincer agraïment al Departament d’Educació per obrir-nos les portes i compartir el seu coneixement amb nosaltres.

Aquesta experiència ha proporcionat als alumnes una visió pràctica dels aspectes tècnics que sustenten les tecnologies de la informació i les comunicacions, reforçant la seva formació i preparació per al futur professional.

3
3
CPD4
CPD4
CPD5
CPD5
CPD3
CPD3
CPD2
CPD2
CPD6
CPD6
CPD1
CPD1
FacebookTwitterWhatsAppGmail
CFGS Administració de Sistemes Informàtics en Xarxa (ASIX) (ICA0), Cicles Formatius (CF), Portada Sortides 0