“On cloud nine”
Joan Iznardo Sapena07/05/24  


Si acudim al significat de l’expressió “on cloud nine” (https://www.collinsdictionary.com/dictionary/english/on-cloud-nine) veurem l’estat en que me trobava el passat dijous (i encara me dura) després que el projecte “Iguals en Acció” finalitzara.

L’esforç i la implicació de tothom es veu recompensada en la participació plena i satisfactòria de tota la classe de ASIX2A introduint als companys i companyes del mateix curs de l’institut Pedralbes en el món del la computació al núvol (Cloud Públic -AWS en particular).
Molta preparació, planificació, entrenament, repeticions… se veuen recompensades amb els somriures de tots i cadascun dels alumnes.

Un projecte, nascut d’una conversa amb Iriana (Institut Pedralbes) amb l’objectiu de la participació activa de l’alumnat de 2on d’ASIX dels dos centres, que ha mobilitzat per part de l’institut TIC de Barcelona a molta gent sense la qual no hagués estat el que ha acabat sent i per tant vull agrair molt al grup complet d’ASIX2A el seu esforç i implicació, a Raül, Maria, Alba i Miquel el treball i suport incondicional, a Pablo i el seu equip (Muhammad, Luís i Raimond) per la preparació dels equips, al grup d’ASIX2B el seu entrenament i l’assistència en les píndoles de ciberseguretat (preparades per Adrián, Cefe i tot l’alumnat d’ASIX2 de l’institut Pedralbes), i la resta de professorat que ha participat cedint hores dels seus mòduls.

En una paraula: Gràcies.

     

FacebookTwitterWhatsAppGmail
CFGS Administració de Sistemes Informàtics en Xarxa (ASIX) (ICA0), Cicles Formatius de grau superior (CFGS), General, Portada ASIX, Projectes 0G