Preinscripció 2024-2025: terminis, requisits i resta d’informació
ITICBCN06/03/24  
Al llarg dels mesos d’abril i maig desenvoluparem les Jornades de Portes Obertes del nostre institut, on explicarem els trets característics així com el funcionament i podrem resoldre els dubtes que pugueu tenir.

Podeu consultar les dates i informacions sobre les jornades de Portes Obertes del nostre Institut, fent servir el següent enllaç.

Anirem actualitzant la informació al nostre web www.iticbcn.cat i el nostre calendari.

PFI (Auxiliar de muntatge i manteniment d’equips informàtics)
Oferta inicial de places

Informació del Departament d’Educació
Com que som un centre públic les vies d’accés i el procés d’inscripció segueix les vies oficials marcades pel Departament d’Educació. Us facilitem els enllaços per a consultar els terminis, requisits i resta d’informació.

Pàgina principal preinscripció escolar curs 2024-2025

PFI: Preinscripció Programes de Formació i Inserció

CFGM: Preinscripció Cicle Formatiu Grau Mitjà

CFGS: Preinscripció Cicle Formatiu Grau Superior

CE: Preinscripció Cursos Especialització

Gràcies pel seu interès en el nostre centre.

Equip Directiu.

FacebookTwitterWhatsAppGmail
CE en Intel·ligència Artificial i Big Data, CFGM Sistemes Microinformàtics i Xarxes (SMX) (IC10), CFGS Administració de Sistemes Informàtics en Xarxa (ASIX) (ICA0), CFGS Desenvolupament d'Aplicacions Multiplataforma (DAM) (ICB0), CFGS Desenvolupament d'Aplicacions Web (DAW) (ICC0), Cicles Formatius (CF), Cicles Formatius de grau mitjà (CFGM), Cicles Formatius de grau superior (CFGS), Curs d'especialització (CE), PFI Auxiliar de muntatge i manteniment d'equips informàtics, Portada, Programes de Formació i Inserció (PFI) 0

